[音乐]
你好，早上好，欢迎与丹·沃克和路易丝共进早餐
六点钟为您准备的敏钦头条新闻
政府早上表示英国的疫苗接种计划仍在进行中
在约翰逊和约翰逊暂停计划的推出之后
在美国和欧洲生产的covid疫苗
国会议员准备投票给大卫·卡梅隆施加压力
在议会对前总理的游说进行调查时
顾客回头率高的时候，慈善商店的蓬勃发展，他们报告了创纪录的销售额
街头讨价还价
热气球又回到了正常状态
航班恢复，所以跟我们一起飞
如果没有英国脱欧，英国的疫苗推广将不会取得成功。
詹姆士·戴森爵士（Sir James Dyson）独家讲早餐的看法
欧盟在国内外的工作以及谁来做
在家吸尘，切尔西迟来了，但
他们进入了冠军联赛的半决赛
七年来第一次早上从屋顶
伦敦的广播电台，这是一个寒冷的开始
这是一个寒冷的开始，到处都是霜，我们很多人都会
干燥和晴天，有几阵骤雨，但在北海海岸线上凉爽
我稍后会在程序中提供所有详细信息
[音乐]早安，给您的热门故事
4月14日，星期三，卫生部
坚持其目标是向英国所有成年人提供有盖疫苗
约翰逊（Johnson）和约翰逊（Johnson）暂停了
计划在美国南非和欧洲推出其戳戳
报告说，有些人在接受刺戳的情况下出现非常罕见的血液凝结
美国英国订购了3000万剂
疫苗和医疗监管机构表示，它将对安全报告进行有力的评估
在批准使用前，我们的医学编辑费格斯·沃尔什（Fergus Walsh）报告
美国卫生官员提到了很多警告
作为他们暂停使用单发镜头的原因
约翰逊（Johnson）和约翰逊（Johnson）Kovid Jab在欧洲被冠以品牌的疫苗
由于詹森（Janssen）于最近在美国获得批准
从那时起2月发生了六起事件
680万剂中大脑中非常罕见的血凝块的数量少于
每100万人中有1例接受了免疫
50岁以下的女性，其中一人死亡，一人严重死亡
我认为这是不寻常的事情
您要确定的严重不良事件
在继续之前，您需要对其进行彻底调查，这就是
他们正在做什么，他们正在暂停
以便他们可以更仔细地观察它
牛津阿斯特雷塞尼卡戳刺发生了非常罕见的血块
和科学家正在调查这种疫苗技术是否
可能涉及订购3000万剂jj jansen疫苗
对于英国，尽管尚未获得批准
希望推迟推出不会减慢此处的疫苗接种速度
这些是这些疫苗的全球主力军
疫苗接种计划有很多潜在的疫苗
可能不会使用，我认为那将是悲惨的，因为
如果您有严重的不良后果，
赶上covid我的意思是这是更可能导致血块的东西
比疫苗比最大的问题
全球范围内的计划是通过
如果今年打断疫苗，将会减慢努力的步伐
最终控制了大流行
Fergus Walsh BBC新闻在英国进行了一项重大试验，旨在研究Covid疫苗的用途
混合意味着首先使用不同的
第二剂将扩大到50岁以上的成年人
谁已经有第一剂的辉瑞或阿斯达涅卡可以申请服用
我们的健康记者米歇尔·罗伯茨（Michelle roberts）可以解释一下该研究
目前，国家卫生服务局为人们提供相同的covid19疫苗
第一和第二剂，但有些专家
相信第二剂疫苗应改用其他品牌的疫苗
可能对大流行病毒提供更广泛，更持久的保护
以及它的新变体，并提供更多
疫苗接种的灵活性800余人一直在帮助研究人员
在一项称为comcove的试验中对此进行了调查，他们已经接受了两剂
辉瑞astrazeneca或两者的组合
看看哪个对免疫结果最有效
第一阶段预计在下个月进行，但
现在，调查人员希望招募约一千名50岁以上的人
参加并以不同组合测试更多疫苗
其中包括新型Moderna疫苗和novovax疫苗，有望
即将在英国获得批准，先用1次用药，再用1次用药
其他，如果有任何问题，那将提供更大的灵活性
例如提供一种疫苗，否则您的建议会有所变化
对于不同年龄段的人，那么如果某人已经接受过
他们没有被锁定在第二剂中获得相同的疫苗
我们将针对新版本测试这些组合
他们通过变种，所以我们获得的血液测试我们将对其进行测试
针对新的变体，以查看它们是否可以提供更广泛的
防止多种不同的应变
过去数年间，志愿者需要在国家卫生服务系统（NHS）进行一次kovid刺戳
几个月，并愿意去一个区域
他们在英格兰的NHS医院信托站点参加
抽血以检查疫苗如何触发免疫反应
这项研究将进行一年，但是应该有一些可报告的发现
六月或七月，以塑造英国和世界如何继续保护
人群抵御这种致命的病毒
罗伯茨英国广播公司新闻
今天议会将进行辩论，以决定是否应该举行
全面查询之间的联系
前总理大卫·卡梅伦（David Cameron）和失败的金融公司Green Sill
首都鲍里斯·约翰逊坚持独立
查询他被命令进入卡梅伦先生的游说会
卡特布兰奇与劳工以外的任何人交谈审查说
具有掩盖我们政治记者达米安的所有特征
gramaticus报告前总理的行动
现任部长们的劳动说他们给阴影带来了阴影
议会必须调查的丑闻
或担心鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）建立的审查将是一个白厅
洗白日新月异
绿色窗台，我们需要进行适当的询问才能深入了解此问题
不是到目前为止政府宣布的三心二意的询问
前政府采购负责人开始的最新启示
在绿色的基石资本兼职工作，公司是最近的核心
在他还是公务员时游说问题
比尔·克鲁瑟斯（Bill Cruthers）表示，他在2015年的举动遵循既定程序
被批准，他认为这并不少见
工党说真正的问题是给保守派的
金融家lex greensell在2011年如何成为卡梅隆的无薪顾问
政府如何在2018年为他的公司提供利润丰厚的工作
与nhs付款相关，他的公司聘请了大卫卡梅伦（david cameron）
现在不在办公室，第二年他安排了一杯哑光私人饮料
卫生部长汉考克和格林塞尔先生，去年他发短信
里希·夏纳克（Rishi Sunak）总理寻求绿色窗台的准入权
政府共同基金，这是大卫·卡梅隆和马特·汉考克
卡梅伦先生为他工作超过十年
说他不违反规则汉考克先生，他报告了他的会议
与格林塞尔（Greensell）合作，并适当地执行了总理的职责
说他也很开放，也发布了他发给卡梅伦先生的私人短信
他说，他推动财政部帮助格林塞尔（Greensell）
政府说它的询问可以问任何人
它需要什么，但劳工坚持说，关门之后发生的事情是
裙带关系，需要独立调查
英国广播公司新闻报道威斯敏斯特抗议者与警方发生冲突
在一个黑人被枪杀后，明尼阿波利斯连续第三晚
星期天致命射杀但丁的女警
赖特已经与警察局长辞职了，因为
被指控杀害乔治·弗洛伊德的军官的审判
在同一城市开始听取我们北美的国防目击者的信
通讯员芭芭拉·谢尔
[掌声]
连续三晚，警察赶回示威者，向示威者发泄愤怒
女警射中胸部的另一名黑人男子的枪击案
在审判过程中，她的枪与泰瑟枪混淆了
被指控杀死乔治·弗洛伊德的军官，你知道枪支之间的区别吗
女警察辞职，泰瑟在压力下辞职
她是该部队的26年退伍军人，紧随其后的是警察局长
我们将为这个家庭争取正义
就像我们为兄弟乔治·弗洛伊德的家人聚在一起而战
声援死者的亲戚
丹特·赖特（Dante Wright）分享他们对正义的追求
和他们的损失，我以为有人在开玩笑
伤了我的心
不要说是个漂亮的孩子
他可能没有去过亚洲，但他是我们的天使
他属于我们的天使，他属于我们，见证将是真理，一无所有
但辩护人在法庭内的真相
起诉结束后
向警察展示了来自警察摄像机的乔治·弗洛伊德的更多镜头
辩方辩称这是药物过量导致他死亡的
而不是约束他的军官过度用力
跪在脖子上的证词有望在本周末结束
陪审团将在此后不久开始审议
它决定了很多事情
当局正准备进一步动荡的可能性
一旦有了判决，他们希望警察辞职
官员将帮助化解愤怒，但到目前为止，它未能制止这种愤怒。
抗议活动芭芭拉工厂迎来英国广播公司新闻明尼阿波利斯
女王于公爵死后四天重返皇家职务。
爱丁堡纪念她家庭最高级官员的退休
君主举行了她的第一次亲身活动来举行仪式
威廉·皮尔（William Peale）先前下台时在温莎
就像张伯伦勋爵（Lord Chamberlain）监督了公爵的安排
葬礼
世界上最长的兔子不见了，他的想法已经
从它的外壳中偷来的是一只长兔子，不是吗？
darius是的，他是一只四英尺长的大陆巨型兔子
在星期六晚上从伍斯特郡斯托尔滕的家中失踪的人
他的主人安妮·爱德华兹（Annette edwards）为他的回报提供了2000英镑的奖励，并表示
那天很伤心，他声称吉尼斯世界
纪录最长的兔子还活在2010年。
我不知道那里有两件事我不知道那里有一件事
最长的兔子奖，似乎是11
20你在说什么20是我在说什么27
是的，哇哇持久，希望他能回到家
如果你有一只长兔子，就把它还给我[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事